---
layout: post
title: "katrina"
permalink: /katrina/
category: geschichte
---

Er war genervt, nicht das Leben zu leben, von dem er träumte 

und tat

was Leute wie er taten.

Er lud seinen einzigen Freund auf ein Glas Wein ein.

Er wollte nicht rauchen, aber tat es 

trotzdem.

Er konnte nicht aufhören.

Trank einen Schluck aus dem Glas in der 

Hoffnung

eine Antwort zu erhalten.

ergab sich der leeren Stadt.

befragte seinen Freund, als hätte 

er nie Antworten bekommen, auf der 

Suche nach Sinn.

"Wenn du jetzt sterben würdest, wärst du zufrieden?".

Er fand die Frage trivial

"ich denke schon".

Er hätte wirklich sterben können und hätte nichts bereut.

Himmel Grau. Dicke Luft. Teilchen mit Chaos geladen.

Er suchte etwas, das das Gefühl unterdrücken könnte. fand aber nichts.

Der Freund hatte Besseres zu tun, vielleicht, und 

ging.

Es

war ein zufriedener Abend gewesen. Wahrscheinlich 

ein Abend 

den Leuten wie er verbringen könnten.

In der U-Bahn fand er keinen Platz

zumindest für eine Weile.

Vor ihm 

stehend 

stellte sich eine Frau. 

Er behielt den Blick nach unten und konnte ihre Stiefel sehen.

Schwer atmend.

sie war gelaufen, um die Bahn zu kriegen

Sie sah ihn zweimal an und

 öffnete den Reißverschluss seines Ausschnitts.

"Wie heißt du?" fast murmelnd stellte er die Frage, nachdem er an ihrem Schuh mit seinem Schuh 

geklopft hatte.

das Rauschen des Windes machte alle Passagiere taub.

Den Namen hörst du nicht.

Vielleicht Katrina. Von den Lippen ablesbar.

Turbolenz. Das Echo der Schienen hallte in der Kabine wider.

Kurzes, dunkelbraunes Haar, zwischen 55 und 65 Kilo. Klein. Bukowski.

"Ich bin vergeben".
